1/ Данные:
Сколько всего файлов в указанной директории?
Почему именно расширения файлов преобладают в указанной директории?
мне самой пришлось отвечать на эти вопросы для себя 
потому что дз я делала на двух компах, один из которых мой боевой товарищ на винде, и второй - это модный мак на котором не было 0 презентаций в powerpoint
2/ Статистика по файлам:
Почему именно типы файлов преобладают в базе данных?
почему интересно на виндовом компе есть блокноты на R
Каковы самые большие/маленькие файлы в базе данных?
и почему коллекция снимков с 2-х пиксельной нокии весит мало а значит много
3/ Сбор метаданных:
Какова общая статистика метаданных для файлов в директории?
И почему это обзязательно ночь или вечер?
4/ Анализ фотографий:
Какие фотографии были сделаны в определенный период? И почему 2015 в чб?
Какова плотность снимков по координатам GPS?
Какова статистика изменений файлов по времени?
